¿Qué requisitos debe cumplir el archivo dataset-original.ttl para que su programa funcione adecuadamente?

	Para que el porgrama funcione, no es necesario cumplir con ningun requisito especial en el archivo dataset-original.ttl

¿Cree que funcionará si le damos como entrada el archivo generado por alguno de sus compañeros?

	Si, funcionaria perfectamente

¿Cómo efectuó la búsqueda de correspondencias entre su dataset y dbpedia?

	Lo buscamos en base al nombre del actor guardado en el dataset-original.ttl. Con eso era posible encontrar al actor en dbpedia

¿Se podría automatizar la búsqueda de correspondencias? ¿Cómo? ¿Con qué efectividad?

	Si, para hacerlo es necesario ir generando links en base a alguna heuristica hasta encontrar el que pertenezca a una Person que sea aparentemente la que estamos buscando. En caso de que no se encuentre ese link, es decir retorne un 404, se genera otro link con otra heuristica y asi hasta encontrar a la persona que se busca

Le pedimos que incluya la información obtenida de dbpedia en el archivo resultante. Desde el punto de vista de alguien que va a utilizar su dataset, ¿era necesario incluir esa información o alcanzaba con solo proveer los links sameAs?

	En si, no es necesario incluir esa informacion al dataset. Esto lo unico que facilita es el acceso a la informacion por parte de quien va a utilizar el dataset. Si se dejaran unicamente los links sameAs, se podria acceder a mas informacion yendola a buscar a la pagina de la forma en que nosotros lo hicimos para agregar  birthDate, wikipedia y occupation. esto permite tener acceso a la busqueda de mas informacion