¿Qué requisitos debe cumplir el archivo dataset-original.ttl para que su programa funcione adecuadamente?

	No es necesario ningun requisito en especial salvo que este generado correctamente en el archivo dataset-original para que el programa funcione adecuadamente

¿Cree que funcionará si le damos como entrada el archivo generado por alguno de sus compañeros?

	Si, funcionaria perfectamente ya que lo unico que se hace es cargar el dataset original en un grafo, por lo que mientras el dataset-original se cargue correctamente funcionaria correctamente

¿Cómo efectuó la búsqueda de correspondencias entre su dataset y dbpedia?

	

¿Se podría automatizar la búsqueda de correspondencias? ¿Cómo? ¿Con qué efectividad?



Le pedimos que incluya la información obtenida de dbpedia en el archivo resultante. Desde el punto de vista de alguien que va a utilizar su dataset, ¿era necesario incluir esa información o alcanzaba con solo proveer los links sameAs?

	